Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_REACTION_DESCRIPTION
source: Some abilities, such as Return Fire, allow characters to react during the enemy turn.[LF][LF]Return Fire allows a character to shoot back when enemies shoot at it or any of its allies (as long as the attacker is within 18 tiles of the target)[LF][LF]Only certain weapons are able to return fire, regardless of what skills a unit might have.[LF][LF]MOVE YOUR ASSAULT UNDER THE WING[LF]Then shoot the enemy and observe the return fire
ja: リターンファイアなどの一部のアビリティは、敵のターン中にキャラクターが反応することを可能にします。[LF][LF]リターンファイアは、キャラクターが撃たれた時に撃ち返しを可能にするものです。(攻撃側がそのキャラクターの18タイル以内にいる場合に限る)[LF][LF]いくつかの特定の武器に限り、ユニットの所持スキルに関わらずリターンファイアを行えます。[LF][LF]アサルト兵を航空機の翼の下に移動させてください。[LF]その後に敵に向かって撃ち、リターンファイアを観察しましょう。
zh_cn: Certaines capacités, comme Tir de riposte, permettent aux personnages de réagir au tour de l'ennemi.[LF][LF]Tir de riposte permet de contre-attaquer lors de tirs ennemi sur une unité ou ses alliés (tant que l'assaillant se tient à 18 cases de la cible).[LF][LF]Seules certaines armes peuvent effectuer un tir de riposte, peu importent les capacités d'une unité.[LF][LF]DÉPLACEZ VOTRE ASSAUT SOUS L'AILE,[LF]puis tirez sur l'ennemi et observez son tir de riposte.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_ASSAULT_FEMALE
source: Lise Eclaire
ja: リゼ・エクレア

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_ASSAULT_MALE
source: Bave C. Jack
ja: ベイブ・C・ジャック

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_HEAVY_MALE
source: Adrián ""Tiny"" Alvizo
ja: アドリアン ""タイニー"" アルヴィゾ

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_RECRUITMENT_NAME
source: Recruiting Soldiers
ja: 兵士の雇用
zh_cn: Recruter des soldats

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_RECRUITMENT_DESCRIPTION
source: Recruiting is vital in order to achieve victory.[LF][LF]In order to recruit, send your aircraft to a haven with a ""Recruit Soldier"" icon next to it (zoom in to see them).[LF][LF]Then select HAVEN INFO from the site menu, and press the recruitment button on the training zone of the haven.[LF][LF]You can only recruit if you have enough resources and the Haven Leader has a positive attitude to Phoenix.[LF]
ja: 勝利を成し遂げるためには、雇用は不可欠です。[LF][LF]雇用するには、隣に""補充兵""アイコンがあるヘイヴンに航空機を派遣します。(アイコンを視認するには、ズームインしてください)[LF][LF]次に、地点メニューから""ヘイヴン情報""を選択し、そのヘイヴンのトレーニング区画の雇用ボタンを押します。[LF][LF]十分な資源が無かったり、そのヘイヴンのリーダーがフェニックスプロジェクトに対して良い態度を持っていない場合、雇用はできません。
zh_cn: Recruter est vital afin d'atteindre la victoire.[LF]Afin de recruter, envoyez votre vaisseau vers un refuge avec une icône de ""Recruter un Soldat"" (vous devrez effectuer un zoom pour les voir).[LF]Ensuite, sélectionnez INFORMATION DU REFUGE sur le menu du site, et utilisez le bouton de recrutement sur la zone d'entraînement du refuge.[LF]Vous ne pouvez recruter que si vous avez assez de ressources et si le Chef du Refuge a une attitude positive envers Phoenix.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_CAPTURE_PARALYZE_NAME
source: Paralysis and Capture
ja: 麻痺と捕獲
zh_cn: Paralyser et Capturer

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_CAPTURE_PARALYZE_DESCRIPTION
source: In order to capture a Pandoran you need to EQUIP A NEURAZER, move next to it and melee attack until it is paralyzed.[LF][LF]When the PARALYSIS value is greater than the target’s Strength, the enemy is PARALYZED and will be captured at the end of the mission. Targets will lose 1 paralysis point per turn, so do not let them recover if possible.[LF]Disabling enemy body parts decreases the enemy’s overall Strength, making it easier to capture.[LF][LF]You will need to manufacture Neurazers for your squad and build a containment facility in a base to capture Pandorans.
ja: パンドランを捕獲するには、ニューレイザーを装備してパンドランの隣に移動し、ターゲットが完全に麻痺するまで近接攻撃を行う必要があります。[LF][LF]麻痺値がターゲットのストレングスを上回ると、その敵は完全に麻痺してミッション終了時に捕獲されます。ターゲットはターン毎に1の麻痺値を失うので、可能であれば回復させないようにしましょう。[LF]敵の部位を使用不能にするとその敵のストレングスが減少し、より捕獲しやすくなります。[LF][LF]パンドランを捕獲するには、部隊に使用させるためのニューレイザーを生産し、収容施設を建造する必要があります。
zh_cn: Afin de capturer un Pandorien, vous devrez équiper un Neuraseur, vous déplacer près de la cible et l'attaquer jusqu'à ce qu'elle soit paralysée.[LF]Lorsque la valeur de Paralysie devient plus grande que la Puissance de la cible, elle est Paralysée et sera capturée à la fin de la mission.[LF]La cible diminuera sa Paralysie de 1 point par tour, donc ne la laissez pas récupérer si possible.[LF]Mutiler les membres d'un ennemi diminue sa Puissance globale, le rendant plus facile à capturer.[LF]Vous devrez fabriquer des Neuraseurs afin d'équiper votre escouade, ainsi que construire des Unités de confinement pour capturer les Pandoriens.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_HEALTH_NAME
source: Damage and Body Parts
ja: ダメージと部位
zh_cn: Dégâts et parties du corps

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_HEALTH_DESCRIPTION
source: When a character is attacked, damage is done to the body part that was hit as well as reducing general Hit Points. Wounded body parts are marked in yellow on the Damage Display, left of the Health Bar. Disabled body parts are marked in red.[LF][LF]Disabled body parts will usually cause bleeding, and the loss of Strength and possibly Willpower. Any special ability given by the body part will be lost.[LF]
ja: キャラクターが攻撃を受けると、全体ヒットポイントが減少すると同時に、攻撃が当たった部位にダメージが入ります。負傷した部位は、ヘルスバーの左にあるダメージディスプレイ上で黄色で表示されます。使用不能になった部位は赤で表示されます。[LF][LF]使用不能になった部位は通常の場合出血を引き起こし、また同時にストレングスやウィルパワーを失う事があります。該当部位によって得られていたスペシャルアビリティは失われます。[LF]
zh_cn: Lorsqu'un personnage est attaqué, certaines parties de son corps touchées peuvent être endommagées en plus de réduire ses points de vie généraux. Les parties du corps blessées apparaissent en jaune sur la visualisation des dégâts, à gauche de la jauge de santé. Les parties du corps désactivées apparaissent en rouge.[LF][LF]Les parties du corps désactivées finiront par causer des saignements, ainsi que la perte de puissance et peut-être de volonté. Toute capacité spéciale octroyée par la partie du corps en question sera perdue.

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_COVER_NAME
source: Cover and Environment
ja: カバーと環境
zh_cn: Couverture et environnement

# Tutorial/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_COVER_DESCRIPTION
source: Any object in the environment can provide cover by blocking the path of a projectile. However, soldiers will make use of cover in two different ways.[LF][LF]When next to a low obstacle or low wall, soldiers will crouch to reduce exposure.[LF][LF]When next to a high obstacle or high wall, soldiers will remain standing, but can step to the side to shoot.[LF][LF]NOW MOVE TO THE HIGHLIGHTED TILE
ja: その環境にあるオブジェクトはどれもが、射線を遮るカバーを提供するものとなりえます。しかしながら、兵士達は二つの異なる方法でカバーを利用します。[LF][LF]低い障害物や壁の隣にいる時は、兵士は露出を減らす為にしゃがみます。[LF][LF]高い障害物や壁の隣にいる時は、兵士は立ったままですが、射撃の為に身を乗り出す事ができます。[LF][LF]では、ハイライトされているタイルに移動してください。
zh_cn: Tout objet de l'environnement est susceptible de fournir une couverture en bloquant la trajectoire d'un projectile. Toutefois, les soldats peuvent utiliser une couverture de deux façons.[LF][LF]Lorsqu'ils se trouvent à proximité d'un petit obstacle ou d'un petit mur, les soldats s'accroupiront pour réduire leur exposition.[LF][LF]Lorsqu'ils se trouvent à proximité d'un grand obstacle ou d'un grand mur, ils resteront debout mais pourront se mettre sur le côté pour tirer.[LF][LF]À PRÉSENT, DÉPLACEZ-VOUS SUR LA CASE EN ÉVIDENCE.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_MOVEMENT_DESCRIPTION_BIND_K
source: TRY THE CAMERA CONTROLS[LF][LF]Camera movement: :LMB: + drag[LF]Camera rotation: [<color=#ECBA62>{[Rotate Left]}</color>] and [<color=#ECBA62>{[Rotate Right]}</color>][LF]Camera zoom: [<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>] and [<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>][LF]Floor level focus: scroll :MW: up or down[LF][LF]MOVE YOUR SOLDIER TO THE HIGHLIGHTED TILE[LF]:LMB: on the destination tile
ja: カメラ操作をしてみましょう。[LF][LF]カメラ移動::LMB:をホールド＆ドラッグ。[LF]カメラ回転:[<color=#ECBA62>{[Rotate Left]}</color>]と[<color=#ECBA62>{[Rotate Right]}</color>][LF]カメラズーム:[<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>]と[<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>][LF]高さを合わせる::MW:を上下にスクロール[LF][LF]ハイライトされているタイルに兵士を移動 させてください。[LF]目標タイル上で:LMB:
zh_cn: TESTER LES COMMANDES DE LA CAMÉRA[LF]Mouvement de caméra : :LMB: + glisser[LF]Rotation de caméra : [<color=#ECBA62>{[Rotate Left]}</color>] and [<color=#ECBA62>{[Rotate Right]}</color>][LF]Zoom : [<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>] and [<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>], maintenez :MW:[LF]Plan étage : faites défiler :MW: vers le haut ou le bas[LF][LF]DÉPLACER VOTRE SOLDAT VERS LA CASE EN ÉVIDENCE[LF]:LMB: sur la case de destination

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_SELECTION_DESCRIPTION_K
source: SELECT YOUR SOLDIER[LF][LF]:LMB: on the soldier
ja: 兵士を選択[LF][LF]兵士の上で:LMB:
zh_cn: SÉLECTIONNER VOTRE SOLDAT[LF]:LMB: sur le soldat

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_SHOOTING_DESCRIPTION_K
source: A soldier's movement is interrupted if an enemy is SPOTTED. This doesn't end the soldier's turn.[LF][LF]The HEALTH BAR indicates the current Hit Points.[LF][LF]When targeting an enemy, the AMOUNT OF DAMAGE from an attack is shown on the Health Bar.[LF][LF]The brighter the color, the higher the DAMAGE POTENTIAL.[LF][LF]This shot is marked in white. It’s almost guaranteed to kill the Arthron.[LF][LF]SELECT ""FIRE WEAPON""[LF]:LMB: on the ""Fire Weapon"" icon[LF][LF]FIRE AT THE ENEMY[LF]:LMB: on the ""FIRE WEAPON"" button[LF]
ja: 敵を発見した場合、兵士の移動は中断されます。これはその兵士のターンを終了させるものではありません。[LF][LF]ヘルスバーは現在HPを示しています。[LF][LF]敵をターゲットすると、攻撃からのダメージ量がヘルスバーに表示されます。[LF][LF]ヘルスバー上のダメージ予測表示が明るければ明るいほど、そのダメージが与えられる可能性は高くなります。[LF][LF]このダメージ予測は白で表示されています。これはこのアースロンを倒すことをほぼ保証するものです。[LF][LF]""射撃""を選択してください。[LF]""射撃""アイコン上で:LMB:[LF][LF]敵に射撃する[LF]""射撃アイコンを選択[LF]
zh_cn: Le déplacement d'un soldat est interrompu si un ennemi est DÉTECTÉ. Cela ne met pas fin au tour du soldat.[LF] [LF] La JAUGE DE SANTÉ indique les points de vie actuels.[LF] [LF] Lorsque vous ciblez un ennemi, le NOMBRE DE POINTS DÉGÂTS d'une attaque s'affiche sur la jauge de santé.[LF][LF] Plus la couleur est vive, plus le POTENTIEL DE DÉGÂTS est élevé.[LF][LF] Ce coup est marqué en blanc. C'est presque garanti qu'il tuera l'Arthron.[LF][LF] SÉLECTIONNER « UTILISER ARME »[LF] :LMB: sur l'icône « Utiliser arme »[LF] [LF] TIRER SUR L'ENNEMI[LF] :LMB: sur le bouton « UTILISER ARME »

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_TURNS_DESCRIPTION_BIND_K
source: You can end your turn at any time by pressing the END TURN button on the screen or the [<color=#ECBA62>{[EndTurn]}</color>] key
ja: 画面上の""ターン終了""ボタンを押すか[LF][<color=#ECBA62>{[EndTurn]}</color>]キーを使用することで、 いつでも自ターンを終了することができます。
zh_cn: Terminez votre tour à tout moment en appuyant sur le bouton TERMINER TOUR de l'écran ou la touche [<color=#ECBA62>{[EndTurn]}</color>].

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_FREE_AIM_DESCRIPTION_K
source: When shooting, you can enter Free Aim mode for PRECISE TARGETING of body parts.[LF][LF]Each body part has its own Hit Points and Armor value. Damage prediction is also shown for the targeted body part.[LF][LF]The outer BLUE CIRCLE shows you where all shots will land. The more accurate the weapon, the smaller the circle.[LF][LF]FREE AIM CONTROLS[LF]Enter Free Aim: Press the Free Aim icon or scroll :MW:[LF]Move Crosshair: move the mouse[LF]Zoom in/Out: scroll :MW:[LF]Exit Free Aim: ESC[LF][LF]ENTER FREE AIM MODE AND SHOOT THE ENEMY
ja: 射撃の際には、部位に正確な狙いをつけるためのフリーエイムモードに移行することが可能です。[LF][LF]各部位はそれぞれ独自のヒットポイントとアーマー値を有します。部位を狙うと、その部位へのダメージ予測も表示されます。[LF][LF]青いサークルの外円は、全ての弾が着弾するであろう場所を示しています。武器の命中精度が高いほど、このサークルは小さくなります。[LF][LF]フリーエイム操作[LF]フリーエイムに移行:フリーエイムアイコンを押す、 または:MW:をスクロール [LF]照準を動かす: マウス移動 または :LTS:[LF]ズームイン/アウト: :MW: をスクロール [LF]フリーエイムを中断: ESCキー [LF][LF]フリーエイムモードに移行し敵を撃ってください。
zh_cn: Lorsque vous tirez, le mode Visée libre vous permet de CIBLER AVEC PRÉCISION les parties du corps.[LF] [LF] Chaque partie du corps possède ses propres points de vie et sa propre armure. Une prédiction des dégâts s'affiche également pour la partie du corps visée.[LF] [LF] Le CERCLE BLEU externe vous montre l'endroit où vos tirs atterriront. Plus l'arme est précise, plus votre cercle sera restreint.[LF] [LF] COMMANDES DE VISÉE LIBRE[LF] Entrer en mode Visée libre : appuyez sur l'icône de visée libre ou faites défiler :MW:[LF] Déplacer le pointeur : déplacez la souris[LF] Zoom av./arr. : faites défiler :MW:[LF] Quitter le mode Visée libre : ÉCHAP[LF][LF] ENTREZ EN MODE VISÉE LIBRE ET TIREZ SUR L'ENNEMI.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_INVENTORY_DESCRIPTION_BIND_K
source: The Inventory shows everything carried by a soldier, and items on the ground or in adjacent crates.[LF][LF]ENCUMBRANCE[LF]If the weight of all carried items and armor is greater than the soldier's Strength then the soldier suffers a movement penalty.[LF][LF]ACCESS THE INVENTORY[LF]Press the inventory icon or the [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>] key
ja: インベントリには、兵士が携行している全ての アイテム及び、足元のアイテムや隣接する箱の 中身が表示されます。[LF][LF]重量超過[LF]所持しているアイテムとアーマーの総重量が 兵士のストレングスを上回った場合、 その兵士は移動力にペナルティを受けます。[LF][LF]インベントリにアクセスしてください。[LF]インベントリアイコンを押す または[<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>]キー
zh_cn: L'inventaire montre tous les objets transportés par un soldat, ainsi que ceux au sol ou dans des caisses à proximité.[LF][LF]CHARGE[LF]Si le poids des objets transportés et de l'armure dépasse la puissance du soldat, il subit alors une pénalité de mouvement.[LF][LF]ACCÉDER À L'INVENTAIRE[LF]Appuyez sur l'icône d'inventaire ou sur la touche [<color=#ECBA62>{[SetInventoryAbility]}</color>]

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_READY_ITEMS_DESCRIPTION_BIND_K
source: Items in the ready section of the inventory are shown in the Ready Items Bar. They can be selected for use without an AP cost.[LF][LF]READY ITEMS BAR CONTROLS[LF]Select item: Use :LMB: on the item's icon or keys <color=#ECBA62>[{[TacSelectItem1]}], [{[TacSelectItem2]}], [{[TacSelectItem3]}] or [{[TacSelectItem4]}]</color>[LF]Select next item: <color=#ECBA62>[{[CycleWeapons]}]</color> key[LF][LF]SELECT THE GRENADE
ja: インベントリのレディセクションにあるアイテムは、レディアイテムバーに表示されます。これらはAPを 消費せずに選択できます。[LF][LF]レディアイテムバー操作[LF]アイテムを選択する:アイテムバーのアイコン上で :LMB: または<color=#ECBA62>[{[TacSelectItem1]}], [{[TacSelectItem2]}], [{[TacSelectItem3]}] or [{[TacSelectItem4]}]</color>キー[LF]隣のアイテムを選択:<color=#ECBA62>[{[CycleWeapons]}]</color>キー [LF][LF]グレネードを選択してください。
zh_cn: Les objets de la section « Prêt » de l'inventaire seront affichés dans la barre d'objets prêts. Ils peuvent être utilisés sans dépenser de points d'action.[LF][LF]COMMANDES DE LA BARRE D'OBJETS PRÊTS[LF]Sélectionner un objet : utilisez :LMB: sur l'icône de l'objet désiré ou les touches <color=#ECBA62>[{[TacSelectItem1]}], [{[TacSelectItem2]}], [{[TacSelectItem3]}] ou [{[TacSelectItem4]}]</color>[LF]Sélectionner l'objet suivant : touche <color=#ECBA62>[{[CycleWeapons]}]</color>[LF][LF]SÉLECTIONNEZ LA GRENADE.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_GRENADE_DESCRIPTION_K
source: Grenades do area damage around the spot where they land. An orange sphere shows the area of effect. The distance at which a grenade can be thrown depends on the soldier's Strength and abilities.[LF][LF]SELECT THE ""THROW GRENADE"" ACTION[LF]Then target the space between the two enemies.[LF][LF]Throw the grenade with :LMB:
ja: グレネードは着弾地点の周辺に範囲ダメージを与え ます。オレンジの球状範囲はその効果範囲を示して います。グレネードを投げられる距離は、その兵士 のストレングスとアビリティによって異なります。[LF][LF]""グレネードを投げる""アクションを選択してください。[LF]その後、2体の敵の間のスペースをターゲットして ください。[LF][LF] :LMB: でグレネードを投げてください。
zh_cn: Les grenades infligent des dégâts de zone tout autour de leur point d'impact. Une sphère orange montre leur aire d'effet. La distance de lancer d'une grenade dépend de la puissance d'un soldat et de ses capacités.[LF][LF]SÉLECTIONNEZ L'ACTION « JETER GRENADE »[LF]puis visez la zone située entre les deux ennemis.[LF][LF]Lancez la grenade avec :LMB:.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL2_OVERWATCH_DESCRIPTION_BIND_K
source: The Overwatch ability allows soldiers to guard an area during the enemy’s turn. If an enemy enters the Overwatch cone, it is attacked automatically.[LF][LF]OVERWATCH CONTROLS[LF]Enter Overwatch mode: Select the Overwatch icon from the Action Bar or press [<color=#ECBA62>{[SetOverwatchAbility]}</color>][LF]Select target position: Move Mouse[LF]Change width of overwatch zone: CTRL + :MW:[LF]Confirm Overwatch: :LMB:[LF][LF]MOVE YOUR SOLDIER AND SET OVERWATCH[LF]:LMB: on the highlighted target position towards the two approaching enemies.
ja: 監視のアビリティは、兵士が敵のターン中にエリア を監視することを可能にします。敵が監視範囲に 入ると、その敵は自動的に攻撃を受けます。[LF][LF]監視の操作[LF]監視モードに移行: アクションバーの監視アイコンを選択 または[<color=#ECBA62>{[SetOverwatchAbility]}</color>]キー [LF]目標位置を選択:マウスを動かす[LF]監視範囲の広さを変更: CTRL + :MW: [LF]監視を確定する: :LMB:[LF][LF]兵士を移動させ監視をセットしてください。[LF]接近してくる2体の敵に向けてハイライトされている目標位置上で :LMB:
zh_cn: La capacité Vigilance permet aux soldats de défendre une zone pendant le tour ennemi. Si un ennemi pénètre dans le cône de vigilance, il sera automatiquement attaqué.[LF][LF]COMMANDES DE LA VIGILANCE[LF]Entrer en mode Vigilance : sélectionnez l'icône de Vigilance dans la barre d'actions ou appuyez sur [<color=#ECBA62>{[SetOverwatchAbility]}</color>][LF]Sélectionner la position ciblée : déplacez la souris[LF]Modifier la zone de vigilance : CTRL + :MW:[LF]Confirmer le mode Vigilance : :LMB:.[LF][LF]DÉPLACER VOS SOLDATS ET LES PLACER EN MODE VIGILANCE.[LF]:LMB: sur la position cible en évidence à proximité des deux ennemis qui approchent.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_STANDBY_DESCRIPTION_BIND_K
source: Once a soldier is out of APs he enters Standby Mode and the next soldier is selected. If there are no soldiers with APs remaining your turn ends. [LF][LF]You can order a soldier to enter Standby Mode by using the [<color=#ECBA62>{[SetEndTurnAbility]}</color>], or selecting the icon from the Action Bar.[LF][LF]SELECT STANDBY MODE[LF]
ja: アクションポイント(APs)が尽きた兵士は 待機モードに移行し、次の兵士が選択されます。 アクションポイント(APs)が残っている兵士が いない場合、あなたのターンは終了します。[LF][LF][<color=#ECBA62>{[SetEndTurnAbility]}</color>]を使用するか、アクションバーの待機アイコンを選択すると兵士に待機モードへ移行するよう指示できます。[LF][LF]待機モードを選択してください。[LF]
zh_cn: Une fois qu'un soldat est à court de points d'action, il entre en mode Stand-by et le soldat suivant est sélectionné. Si aucun soldat n'a de points d'action, votre tour se termine.[LF] [LF] Vous pouvez donner l'ordre à un soldat d'entrer en mode Stand-by en utilisant [<color=#ECBA62>{[SetEndTurnAbility]}</color>] ou en sélectionnant l'icône à partir de la barre d'actions.[LF] [LF]SÉLECTIONNEZ LE MODE STAND-BY.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_AP_PART2_DESCRIPTION_K
source: Action controls[LF][LF]Select Action: :LMB: on the action icon[LF]Perform Action: :LMB: on the action button or icon[LF][LF]Movement: :LMB: then select MOVE to go to the Selection Marker location[LF][LF]Direct Movement: :RMB: to go directly to the Selection Marker location
ja: アクション操作[LF]アクションを選択: 選択したいアクションアイコン上で :LMB:[LF]アクションを行う: アクションボタンまたはアイコンの上で :LMB: [LF]移動: :LMB:で移動する位置を選択指定し、その後""移動""を選択[LF][LF]直接移動: :RMB: でマーカーの位置に直接移動する
zh_cn: Commandes d'actions[LF] [LF] Sélectionner une action : :LMB: sur l'icône de l'action[LF] Effectuer l'action : :LMB: sur le bouton d'action ou l'icône[LF][LF] Déplacement : :LMB:, puis sélectionnez SE DÉPLACER pour aller à l'emplacement du marqueur de sélection[LF] [LF] Déplacement direct : :RMB: pour vous rendre directement à l'emplacement du marqueur de sélection

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_MOVEMENT_DESCRIPTION_BIND_C
source: TRY THE CAMERA CONTROLS[LF][LF]Camera movement: <size=60>:LTS:</size>[LF]Camera rotation: <size=60>:RTSLEFT:</size> and <size=60>:RTSRIGHT:</size>[LF]Camera zoom: <size=60>:DUP:</size> and <size=60>:DDOWN:</size>[LF]Floor level focus: <size=60>:RTSUP:</size> and <size=60>:RTSDOWN:</size>[LF][LF]MOVE YOUR SOLDIER TO THE HIGHLIGHTED TILE[LF]Мove the Selection Marker with <size=60>:LTS:</size> and press <size=60>:A:</size>
ja: カメラ操作をしてみましょう。[LF]カメラ移動:<size=60>:LTS:</size>[LF]カメラ回転: <size=60>:RTSLEFT:</size>および<size=60>:RTSRIGHT:</size>[LF]カメラズーム: <size=60>:DUP:</size>および<size=60>:DDOWN:</size>[LF]高さを合わせる: <size=60>:RTSUP:</size>および<size=60>:RTSDOWN:</size>[LF][LF]ハイライトされているタイルに兵士を移動させてください。[LF]<size=60>:LTS:</size>で選択マーカーを動かし<size=60>:A:</size>を押す
zh_cn: TESTER LES COMMANDES DE LA CAMÉRA[LF] [LF] Mouvement de caméra : :LTS:[LF]Rotation de caméra : :RTS: vers la gauche et la droite[LF] Zoom : :DUP: et :DDOWN:[LF] Plan étage : :RTS: vers le haut et le bas[LF] [LF] DÉPLACER VOTRE SOLDAT VERS LA CASE EN ÉVIDENCE[LF] Déplacez le marqueur de sélection avec :LTS: et appuyez sur :A:

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_SELECTION_DESCRIPTION_BIND_C
source: SELECT YOUR SOLDIER[LF]Move the Selection Marker onto the soldier and press <size=60>:A:</size>
ja: 兵士を選択してください。[LF]選択マーカーを兵士の上に移動させ<size=60>:A:</size>を押す
zh_cn: SÉLECTIONNER VOTRE SOLDAT[LF] Déplacez le marqueur de sélection sur le soldat et appuyez sur <size=60>:A:</size>

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_SHOOTING_DESCRIPTION_C
source: A soldier's movement is interrupted if an enemy is SPOTTED. This doesn't end the soldier's turn.[LF][LF]The HEALTH BAR indicates the current Hit Points.[LF][LF]When targeting an enemy, the AMOUNT OF DAMAGE from an attack is shown on the Health Bar.[LF][LF]The brighter the color, the higher the DAMAGE POTENTIAL.[LF][LF]This shot is marked in white. It’s almost guaranteed to kill the Arthron.[LF][LF]SELECT ""FIRE WEAPON""[LF]<size=60>:RT:</size>[LF][LF]FIRE AT THE ENEMY[LF]<size=60>:A:</size>
ja: 敵を発見した場合、兵士の移動は中断されます。これはその兵士のターンを終了させるものではありません。[LF][LF]ヘルスバーは現在HPを示しています。[LF][LF]敵をターゲットすると、攻撃からのダメージ量がヘルスバーに表示されます。[LF][LF]ヘルスバー上のダメージ予測表示が明るければ明るいほど、そのダメージが与えられる可能性は高くなります。[LF][LF]この射撃のダメージ予測は白で表示されています。これはこのアースロンを倒すことをほぼ保証するものです。[LF][LF]""射撃""を選択してください。[LF]<size=60>:RT:</size>[LF][LF]敵に射撃する[LF]<size=60>:A:</size>
zh_cn: Le déplacement d'un soldat est interrompu si un ennemi est DÉTECTÉ. Cela ne met pas fin au tour du soldat.[LF] [LF] La JAUGE DE SANTÉ indique les points de vie actuels.[LF] [LF] Lorsque vous ciblez un ennemi, le NOMBRE DE POINTS DÉGÂTS d'une attaque s'affiche sur la jauge de santé.[LF][LF] Plus la couleur est vive, plus le POTENTIEL DE DÉGÂTS est élevé.[LF][LF] Ce coup est marqué en blanc. C'est presque garanti qu'il tuera l'Arthron.[LF][LF] SÉLECTIONNER « UTILISER ARME »[LF] :RT:[LF] [LF] TIRER SUR L'ENNEMI[LF]:A:

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_TURNS_DESCRIPTION_BIND_C
source: You can end your turn at any time by pressing <size=60>:BACK:</size>
ja: <size=60>:BACK:</size>を押すことでいつでも自ターンを終了することができます。
zh_cn: Terminez votre tour à tout moment en appuyant sur :BACK:.

# TutorialRoom8/KEY_TUTORIAL_TACTICAL1_FREE_AIM_DESCRIPTION_C
source: When shooting, you can enter Free Aim mode for PRECISE TARGETING of body parts.[LF][LF]Each body part has its own Hit Points and Armor value. Damage prediction is also shown for the targeted body part.[LF][LF]The outer BLUE CIRCLE shows you where all shots will land. The more accurate the weapon, the smaller the circle.[LF][LF]FREE AIM CONTROLS[LF]Enter Free Aim: <size=60>:RTS:</size>[LF]Move Crosshair: <size=60>:LTS:</size>[LF]Zoom in/Out: <size=60>:RTS:</size>[LF]Exit Free Aim: <size=60>:B:</size>[LF][LF]ENTER FREE AIM MODE AND SHOOT THE ENEMY
ja: 射撃の際には、部位に正確な狙いをつけるためのフリーエイムモードに移行することが可能です。[LF][LF]各部位はそれぞれ独自のヒットポイントとアーマー値を有します。部位を狙うと、その部位へのダメージ予測も表示されます。[LF][LF]青いサークルの外円は、全ての弾が着弾するであろう場所を示しています。武器の命中精度が高いほど、このサークルは小さくなります。[LF][LF]フリーエイム操作[LF]フリーエイムに移行:<size=60>:RTS:</size> [LF]照準を動かす: <size=60>:LTS:</size>[LF]ズームイン/アウト: <size=60>:RTS:</size>[LF]フリーエイムを中断: <size=60>:B:</size>[LF][LF]フリーエイムモードに移行し敵を撃ってください。
zh_cn: Lorsque vous tirez, le mode Visée libre vous permet de CIBLER AVEC PRÉCISION les parties du corps.[LF] [LF] Chaque partie du corps possède ses propres points de vie et sa propre armure. Une prédiction des dégâts s'affiche également pour la partie du corps visée.[LF] [LF] Le CERCLE BLEU externe vous montre l'endroit où vos tirs atterriront. Plus l'arme est précise, plus votre cercle sera restreint.[LF] [LF] COMMANDES DE VISÉE LIBRE[LF] Entrer en mode Visée libre : :RTS:[LF] Déplacer le pointeur : :LTS:[LF] Zoom av./arr. : :RTS:[LF] Quitter le mode Visée libre : :B:[LF] [LF] ENTREZ EN MODE VISÉE LIBRE ET TIREZ SUR L'ENNEMI.
